دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في البيت القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل خصلة من العطر الزهري♪
♪لقد غادرت على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أشعر بالفرح♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يكشف قلبي♪
♪ترك وراءه روحًا حمقاء
في الوحدة♪
♪العالم يشيخ♪
♪يمر الوقت مثل الشفرة♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪أشعر وكأن
ألف عام لم تمر أبدًا♪
♪الريح تجعل البتلات
تسقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى ببطء♪
♪تزهر الزهور في الثلج،
قصيرة مثل الحياة نفسها♪
♪تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن♪
♪الحب والكراهية،
الفراق وعهود الماضي♪
♪لو لم نلتقي قط
في هذه الحياة♪
♪لا شيء يمكن أن يفصلنا،
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض بالمحيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 15=
اذهب للتحقق من هناك.
ابحث بعناية.
نعم.
هناك شخص ما .
اذهب وانظر.
♪يذهب الخريف ويأتي الشتاء♪
♪تيارات باردة على النهر،
مائلة طويلاً بجانب السور♪
♪البرقوق الأحمر يزهر وحيدًا♪
♪البرودة في أكمامي،
أشرب النبيذ المتبقي وحدي♪
♪يرتفع القمر في الأعلى،
بينما يبقى برج اليشم ♪
♪اذهب أو ابق كما تريد♪
♪الشوق في حلقي،
الحب والكراهية لا يتوقفان أبدًا♪
♪اكسر غصن الصفصاف♪
♪الزمن لا يخيب السنين♪
♪الحنان يستمر مثل مياه الينابيع♪
♪أشرب ألف كوب
دون سكر♪
♪ومع ذلك، أشعر بالتعب والشحوب بسبب حبي♪
♪ بلا خوف في حلم كبير،
قلبي على وشك الانهيار♪
♪كم مرة جُرح الحب؟♪
♪اسألوا الذين ذهبوا بعيدا♪
♪متى يمكنهم العودة غربًا؟♪
♪يذهب الخريف ويأتي الشتاء♪
لقد رحلوا.
دعونا نسرع ​​بالعودة إلى المدينة.
♪البرودة في أكمامي،
أشرب النبيذ المتبقي وحدي♪
♪يرتفع القمر في الأعلى،
بينما يبقى برج اليشم ♪
♪اذهب أو ابق كما تريد♪
♪الشوق في حلقي،
الحب والكراهية لا يتوقفان أبدًا♪
♪اكسر غصن الصفصاف♪
(مقر إقامة الأميرة الملكية يونغآن)
هل مازلت تجرؤ على الظهور أمامي؟
هذه المسألة لم تُحسم بعد.
لقد كان من الطبيعي أن أعود.
لقد جئت اليوم لأطلب من
سموكم المغفرة.
أنت…
يوانزي.
أغنية.
الأمر الذي أوكلته إليك في السابق
هل تم إنجازه؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
بعد أن غادر جان شنغ،
الجاسوس من مقر إقامة الأميرة
تم إلقاؤه في القبر الجماعي.
لقد قمت بالفعل بجمع
الجثة بشكل صحيح، تمامًا كما أرشدتني.
هل رأى رجال جان شنغ ذلك؟
في هذه اللحظة، يجب أن يعتقدوا أن الجاسوس
كان واحدا منا.
جيد.
يوانزي،
لماذا تفعل هذا؟
كان بإمكاننا أن نستغل هذه الفرصة
لزرع الخلاف بين
جان شنغ وشياو بينج نينغ
ودعهم يتقاتلون فيما بينهم.
أغنية،
كن صبوراً.
أنا سوف
سأخبرك بكل شيء لاحقًا.
يوانزي.
مهما حدث، فأنا أثق بك.
الراحة مبكرا.
لا تزال هناك مسألة ملحة.
أمس،
لقد أعمتني الأشرار
وصدقت افتراءاتهم.
لقد أخطأت فهم سموكم.
الجاسوس في مقر إقامتي
لقد تم زرعها من قبل لي يوانزي
لدق إسفين بيننا.
سيدي الجنرال، هذه هي المجاملة
أكثر مما أستطيع قبوله.
صاحب السمو.
لقد كنت متطرفًا جدًا في أفعالي.
إذا كان سموكم لا يزال غاضبًا،
ثم ربما
يمكنك أن تضربني مرة أخرى.
لا أريد أن ألوث يدي.
تنحى.
بينغ.
لقد كنت خائفة فقط من فقدانك.
أردت أن أثبت
حتى أتمكن من حمايتك.
أمس،
لقد كان سلوكي مسيئا حقا.
لكن الرغبة في الزواج منك عاجلا
لم تكن لحظة اندفاع.
من هذا اليوم فصاعدا،
شرفك سيكون لي أيضا،
وستكون خسارتك لي.
عام،
بما أنك تعلم أنك أخطأت فهمي،
لماذا القلق هكذا؟
هل نسيت؟
اتفاقيتنا؟
فقط عندما
نصبح زوجًا وزوجة قريبًا،
ولم يعد هناك شك في بعضنا البعض،
هل يمكنني تنفيذ رغبة سموكم
في أقرب وقت ممكن؟
أليس كذلك؟
هذه المسألة ذات أهمية كبيرة.
لا يمكن اتخاذ القرار على عجل.
هل يمكن أن يكون
سموكم غير راغب؟
أنا…
قد لا يكون هذا مناسبا.
لم ينتهي الحداد على الإمبراطور الراحل بعد.
صاحب السمو،
هل أنت حقا متشوقة للزواج؟
الوقاحة.
شؤوني
لا يجوز لك التدخل في هذه الأمور.
لي يوانزي.
تذكر مكانك.
إذا رفض سموكم رؤيتي،
انا اشعر بنفس الشيء.
إن لم يكن لأمر
الإمبراطورة الأرملة،
في هذه الحياة،
لن أضع قدمي هنا مرة أخرى.
تصدر الإمبراطورة الأرملة مرسومًا.
تم استدعاء الأميرة الملكية
إلى القصر
تنظيم حفل تذكاري
للملكة الإمبراطورية.
صاحب السمو،
تلقي المرسوم.
لي الرسمي
شكرًا لك.
تزور
منزل الأميرة في كثير من الأحيان.
لن أراك خارجا.
حفر القبور في الحفرة الجماعية
لا بد أن يكون الأمر غير سار.
أنت...
لي يوانزي,
سيكون هناك الكثير
أيام مثل هذه بالنسبة لك.
عام.
هناك شيء خاطئ.
هناك مشكلة في المخيم.
ماذا حدث؟
عام،
بعد أن استخدمت طريقة السيد تشينغيا
للفوز على العشائر العظيمة،
الإصلاح
لقد سارت الأمور بسلاسة بالفعل،
وزاد تمويلنا العسكري،
لكن...
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
ولكن لأن الأموال العسكرية
زادت كثيرا،
بدأت الفرق تتقاتل عليها.
اعتقد الجميع أن
نصيبهم كان صغيرًا جدًا،
واندلعت الصراعات.
هراء.
كيف يمكن توزيع هذه الأموال
مباشرة على...
لقد كانت وزارة الإيرادات.
نعم.
وتظاهر المسؤولون المدنيون
بعدم المعرفة،
مدعيا أنها كانت خطأ صادقا.
لكن من الواضح أنهم فعلوا ذلك عن قصد.
يريدون استخدام هذه الأموال
لإثارة الفتنة بين الجنرالات.
عام،
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
هؤلاء المخططون القدامى البائسون.
لن أسمح لهم أن يفعلوا ما يريدون.
استعد لمغادرة المدينة.
سأتعامل مع الأمر
في المخيم بنفسي.
نعم.
(جناح اللوتس)
كانت الزوجة الإمبراطورية معروفة
بلطفها وفضيلتها،
لقد تم تذكر نعمتها منذ زمن طويل.
(لوحة تذكارية
للملكة الإمبراطورية غاو)
احترم نفسك.
بينما نقف
أمامها اليوم في ذكرى وفاتها،
أشعر وكأنني أستحم
برائحة الأوركيد.
(لوحة تذكارية
للملكة الإمبراطورية غاو)
الأم،
بعد كل هذه السنوات،
لقد جلبت لك أخيرا
التكريم الذي تستحقه.
هل روحك في السماء
هل ترى هذا؟
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ظلك في الأحلام
تعود بعيون لطيفة♪
♪أثر على قلبي،
فكرة مخفية بهدوء♪
♪الكلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك كانت مألوفة♪
♪محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتضخم في البحر♪
♪كم مرة مررنا بمصيرنا
عندما ترددت أقدارنا؟♪
♪فقط للعودة إلى
راحة يد شخص ما المفتوحة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪مثل صورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪